Hello! In this video I'll show you how to rent a portable charger (power bank).
¡Hola! En este video voy a enseñarte cómo retirar el cargador portátil (power bank).
First, open the phone camera and scan the station's QR Code — you'll go straight to our website.
Primero, abre la cámara del celular y escanea el código QR de la estación — entrarás directo a nuestro sitio.
The next step is to tap "Agree and rent".
El siguiente paso es hacer clic en "Acepto y alquilar".
Enter your phone number and tap "Send".
Escribe tu número de teléfono y haz clic en "Enviar".
Fill in the captcha as well.
Completa también el captcha.
You'll receive a verification code by SMS.
Recibirás un código de verificación por SMS.
Then you'll be logged into your account, where you can choose between two payment methods.
Después, quedarás conectado a tu cuenta, donde puedes elegir entre dos formas de pago.
PIX or credit card.
PIX o tarjeta de crédito.
PIX is the fastest option because the system generates a copy-and-paste QR Code.
PIX es la opción más rápida porque el sistema genera un código QR para copiar y pegar.
When you pick PIX, enter your name and your PIX key (where the refund will be sent).
Al elegir PIX, escribe tu nombre y tu clave PIX (a donde se devolverá el reembolso).
After filling that in, the system generates the QR Code — copy and paste it.
Después de completar, el sistema genera el código QR — lo copias y pegas.
Open your bank app and complete the payment.
Abre tu banco y realiza el pago.
Once the PIX clears, the station detects the payment and the power bank is automatically ejected.
Tras el PIX, la estación identifica el pago y la power bank se expulsa automáticamente.
Pickup complete.
Retiro completado.
Remember that all the cables are stored on the back of the power bank.
Recuerda que los cables están todos atrás de la power bank.
Pick the one you need and charge your phone.
Elige el tuyo y carga tu celular.
After using it, when you're ready to return it,
Tras el uso, cuando quieras hacer la devolución,
you can return it at the same station or any other station in the city — just plug it back in.
puedes devolverla en el mismo punto o en cualquier otra estación de la ciudad — basta encajarla en la máquina.
When you return it, the station detects it automatically.
Al hacer la devolución, la máquina la identifica automáticamente.
Return complete.
Devolución completada.
The refund hits your PIX instantly.
El reembolso cae a tu PIX al instante.